[♪ Música tema a tocar]
ANTERIORMENTE
JIMIN E JUNG KOOK SEQUESTRADOS
PELA EQUIPA DE PRODUÇÃO
Então, é isto que significa uma surpresa.
Podes me contar agora, certo?
Para onde vamos?
O DESTINO É UM SEGREDO
[produtor] A tendência de viagens deste ano
é o minimalismo.
DONS CONCEDIDOS FIÉIS AO CONCEITO
AS MALAS MINIMALISTAS DEFINITIVAS
Quer dizer, porque é que nos fez fazer
as malas, afinal?
JUNG KOOK, COMPLETAMENTE PERDIDO
JIMIN, COMPLETAMENTE IMPECÁVEL
PRONTO PARA VIAJAR
UM DESTINO DOS SONHOS
UM PAÍS REPLETO DE NATUREZA MAJESTOSA
2ª TEMPORADA DE "TEM A CERTEZA?!"
NA SUÍÇA
Estou muito entusiasmada para a minha primeira viagem
depois da alta!
UMA VISTA DE TIRAR O FÔLEGO
UM LUGAR ONDE SE SENTE EM PAZ
DESTAQUE Nº 1:
CURA COM COMIDA DELICIOSA
Uma dentada de carne perfeitamente grelhada
UMA MORDIDA E FICARÁ CURADO
FELICIDADE RECARREGADA COM COMIDA DELICIOSA
DESTAQUE Nº 2:
RELAXAR PELA PRIMEIRA VEZ EM MUITO TEMPO
Espera.
Uma provação surgiu sem aviso prévio.
O que aconteceu ao Jimin?
O que é que há de errado comigo?
ENQUANTO ISSO, JUNG KOOK...
Este local é agradável.
APROVEITANDO UM MOMENTO DE PAZ E TRANQUILIDADE
Eu costumava andar muito de bicicleta
quando era criança.
Acabei de me lembrar disto.
Onde está ele?
Porque é que ele não vem?
Vou subir rápido
e bloquear o Jimin.
Era o quarto 304?
[Jimin] Lá vai ele, a correr.
[Jung Kook] Deixando Jimin para trás.
ABANDONA JIMIN E FOGE
Aproveitando o momento, aproveitando o clima.
[Jimin] Está frio, mas quente
ao mesmo tempo.
Espere aí. Onde ficava o meu hotel?
Onde era?
Não, lembro-me. Ali.
ENTRADA DE HOTEL DESCONHECIDA
Onde era?
Espera, então talvez seja isso?
Será que estou aqui? Onde estou?
Qual era a porta?
Esqueci-me onde fica. [risos]
Verifiquei cada um deles.
Mas não era essa a vista.
Hum!
É por aí.
Mas como faço para entrar?
Não precisa de digitalizar o cartão de acesso?
O cartão... O quê?
A RAIVA SURGINDO DA TRAIÇÃO
Ajudem-me, por favor.
Sim, Jimin.
Como conseguiu entrar sozinho
com o cartão de acesso?
[Jung Kook a dar risadinhas]
Estou aqui preso.
Depressa, desça!
Certo. Vou indo.
Isto é hilariante.
Abrir a porta.
Ah!
Entre.
Tinhas a chave e deixaste-me para trás.
A sério.
[Jung Kook] Silêncio.
Devo pesquisar?
Vamos conhecer alguns pontos turísticos próximos.
Um rio, o topo de uma montanha, um lago...
Gostei do local, por isso pesquisei,
mas fica a duas horas de distância.
Pensei que seria mais rápido a pé,
mas demora 11 horas.
Encontrei até uma
que demora 22 horas a ser percorrida a pé.
Não há rota disponível de carro.
Ah, a cerca de 4,3 km daqui.
É um lugar lindíssimo.
Que tal um lago?
RUMO A UM LAGO
-[Jimin] Vamos lá.
-[Jung Kook] Vamos a isso.
ITINERÁRIO DE HOJE
CAMINHADA, ALMOÇO, SAPATILHAS DE MESA, JANTAR,
CONJUNTO DE APOSTAS COM VALOR MÍNIMO
[Jung Kook] Muito bem,
vamos dar tudo de nós hoje.
-[Jimin] Conduzo na volta.
-Ok.
NUMA ESTRADA COM VISTA PARA A ÁREA VERDE
ENQUANTO DESLIZAM PELO CAMINHO...
-[Jung Kook] Chegámos.
-Chegámos.
PRÓXIMO DO LAGO CAUMASEE
Vamos ao lago.
DESEMPENHO DE TRAVAMENTO DE PORTAS
-Está frio lá fora.
-Sim.
Parece que todo o lugar popular por aqui
tem um lago nas proximidades.
E sabe que mais? Tem um
mesmo em frente a este local.
Este local possui também
um roteiro turístico adequado.
Vejamos, vamos analisar onde estamos agora.
Não há muitos lagos por aqui.
Talvez estejamos por perto?
DEDO INCERTO
[rir]
Vamos.
Já agora, Jimin, onde foi isso?
Não foi picado
por um mosquito algures?
-Nos Estados Unidos?
-Sim.
— Sim, mosquitos.
— O chapéu.
E estava com dores de barriga.
Certo, passou por muita coisa nessa altura.
-Tu deste-me, então eu comi.
-É como a água de nascente.
[Jimin] Vamos beber. Isto é para beber.
UM GOLE REFRESCANTE
Como está a água?
Olá.
-O quê?
-É agradável.
É realmente revigorante.
Não é uma água comum.
-Sabe bem, né?
-Sim, é saboroso.
Vamos.
EFEITOS SONOROS
Hã?
[risos] Dei um gole
e agora está a filmá-lo.
Você tem esse objeto?
-Porque não fazemos isso...?
-O quê?
-Como o operador de câmara...
-Sim.
Prenda-o ao peito e... Sabe?
Tipo, o que é que eles usam
para filmar videoclipes?
Ou que tal assim? Nós revezamo-nos.
Ele reconhece os nossos rostos.
O NASCIMENTO DE JUNG KOOK E O GIMBAL
Legal. Deixa comigo.
Se segurar assim... Fixe, não é?
Muito agradável.
— Vamos revezar-nos.
— Revezar, está bem?
É como se estivesse a ser castigado.
Ou radiestesia com água?
É ótimo. Superconfortável.
SENTIR BOA ENERGIA
Que bom.
-Então as pessoas vêm a sítios como este
. -Sim?
apenas para apreciar a vista, relaxar,
E regressar a casa revigorado e cheio de energia positiva?
É cura. Cura total.
[Jung Kook] As árvores
são realmente muito altas. É incrível.
[♪ música agradável a tocar]
RODEADO POR UMA NATUREZA EXUBERANTE
FAZENDO UMA PAUSA PARA RECUPERAR
[Jimin] Olhando para este fluxo aqui
Faz-me lembrar de quando eu cavava valas de drenagem.
VIDA MILITAR
-Ah, certo.
-Sabe?
Eu era um mestre.
Um grupo no antigo quartel.
Juro... Espere lá.
Juro...
A CÂMARA GIRA REPENTINAMENTE
-Espere. Isso magoou-me.
-O quê?
Estava a olhar para mim
e, de repente, desviou o olhar.
Olá.
DISCIPLINA
Uma criaturinha malcriada.
VOLTANDO AOS TRILHOS
Ei, o ralo, o ralo.
AVISTOU ALGO
Uau, o que é isto?
Espere, preciso de filmar isto.
[♪ música instrumental encantadora a tocar]
Rodeado por densa floresta
ÁGUA COR DE ESMERALDA
[Jung Kook] Como é que a água está desta cor?
LAGO CAUMASEE
-Vamos descer por ali?
-[Jimin] Acho que sim.
ENTUSIASMADO
EM MARAVILHAMENTO
[Jung Kook] Isso significa adeus?
[Jimin] Nunca vi
um elevador como este.
É a primeira vez que ando numa trotineta
que segue uma ladeira.
A sensação é de estar a afundar-se lentamente no lago.
Este lugar é lindo.
Eu quero mesmo mostrar isso.
COISAS BONITAS DEVEM SER PARTILHADAS
Antes que se apercebessem, já tinham chegado.
[Jimin] Vamos descer?
Isto é uma loucura.
A sério.
A cor é incrível.
AINDA MAIS SURREAL DE PERTO
Devia tirar uma foto com o meu telemóvel.
Esse drone é nosso, certo?
Sim, é verdade.
HORA DE TIRAR ALGUMAS FOTOS
Não precisa de olhar.
[ambos se riem]
Perfeito neste momento.
Parece natural.
Perfeito. Meu Deus.
— Toma uma por mim.
— Ok.
Da mesma forma.
-Ok.
-Olhar.
E depois...
[risos]
Vi isto no YouTube.
Se o encarar assim,
vai sair naturalmente.
Espera.
Naturalmente?
Isto proporciona uma foto natural,
segundo o YouTube.
[Jimin] Que fixe.
[Jung Kook] Vamos beber
algo para beber.
[Jimin] Ok.
[Produtor] Devemos comprar-lhe algo?
— Claro.
— [produtor] O que é que quer?
Têm chá? Tipo chá de hortelã? Chá de ervas com hortelã?
Só água para mim.
-[produtor] Água?
-Sim.
Eles são muito bons.
Isso sim é habilidade.
[Jimin] Certo.
E se tentar ir tão devagar?
Acabo por afundar assim.
[resmungando]
PASSANDO POR
[em inglês] Deus te abençoe.
[em coreano] Que fofo.
Adorável.
Não pode ficar parado aí.
-Não estava salgado quando o provei.
-Obrigado.
Deite isto...
O gelo não vai derreter?
À medida que o gelo derrete, a bebida também se derrama.
Ei, silêncio.
É agradável e fresco.
Uhum.
É bom.
UM MOMENTO DE CURA
E PAZ ENTRE O VERDE E O AZUL
[Jung Kook] É muito bom.
Sente-se mais relaxado aqui.
[Jimin] Quero experimentar isso.
Não parece muito difícil.
A água está calma, talvez seja possível.
-Já que vieste de tão longe...
-Sim.
SORTEIO ALEATÓRIO
[Jimin] Para mim, qualquer coisa está bem.
[produtor] Um, dois, três.
Vamos seguir a ordem
das mensagens do KakaoTalk.
Não vamos mudar isso.
Do ponto de vista psicológico,
a segunda opção parece ser a mais segura.
-Psicologicamente...
-[Jimin] Dois.
Penso que provavelmente enviaram
algo invulgar para o terceiro número.
Mas penso que a segunda opção seria
neutra e segura.
Sim, algo mediano.
-Você é bom.
-[produtora] PD Hana.
Mostre-nos as mensagens por ordem.
-Ou um, ou três, devem ser os melhores.
-Certo.
-É 50-50.
-Certo, certo.
O número dois não é mau.
-O número dois é o mais seguro.
-Sim.
Vamos escolher a opção número dois.
Um, dois, três.
-Número 2.
Ok, vou mostrar-te.
Juro que não estou a mentir.
Número dois.
Número três.
Epá, o número dois é o pior.
Vamos.
A CAMINHO DO LAGO AZUL
FAZENDO UMA GRANDE ENTRADA
Onde fica? Aqui?
Onde está?
Nós simplesmente descemos?
Acabámos por ir mesmo.
DIFERENTE DA FOTO
[Jung Kook] É mais pequeno.
Ui, que frio!
DE REPENTE ENTRA NA ÁGUA
[Jung Kook] Porque é que entrou?
Muito bem, vamos lá.
VOLTA A CORRER POR MEDO DE SER DEIXADO PARA TRÁS
Quando entra, sente-o de verdade.
-Com frio?
-O seu corpo não vai flutuar.
Jimin é o primeiro a embarcar.
EMBARQUE SEGURO SOB ORIENTAÇÃO ESPECIALIZADA
ACIONA CUIDADOSAMENTE
Vamos.
BALANÇO BALANÇO
Ui, isso é complicado. É complicado mesmo.
Relaxa, Jimin. Só relaxa.
Relaxado e a encontrar o seu equilíbrio aos poucos.
Agora está melhor.
Apanhei o jeito rapidamente.
A sério, é muito lindo.
Vamos tentar ir até essa ilha.
Eu quero mesmo ir lá.
Jimin a apreciar a paisagem
Ouve-se um ruído estranho vindo de trás.
[exclama]
JUNG KOOK A FAZER UMA COMEÇÃO BARULHENTA E DRAMÁTICA
COMEÇA A REMAR COM POPPIN'
Onde vai?
Para onde vou?
Porque é que isso não vira?
Jung Kook, venha cá.
ABRINDO UM NOVO CAMINHO
Não consigo mudar de direção.
Vamos em frente.
No final, tem uma aula particular.
MODO FOCADO LIGADO
ATLETA NATO APRENDE INSTANTANEAMENTE
Ok.
DE VOLTA AOS TRILHOS
Jimin.
Jimin, espera por mim.
-Jimin.
-Sim, vamos lá.
[Jimin] Isto é muito divertido.
Estou a adorar.
-Olá.
-Vem para uma escapadinha?
-Oh, nada de especial.
-Eu vejo.
-Sim.
-É divertido.
-Não é?
UMA VIAGEM TRANQUILA PELO LAGO ESMERALDA
[exclamando]
ESTACIONAMENTO SUAVE
CHEGUEI AO LOCAL DE MERGULHO
Então...
AMARRANDO TUDO
Assim.
O quê, está a amarrar? Está?
Sim.
Onde vai amarrar?
Estou a amarrar na frente.
Mas é um pouco curto.
O meu está todo amarrado.
Não parece que vá funcionar.
RESOLVA COM MÚSCULOS
Basta levantá-lo.
Ah, certo, isso também funciona.
Não é nada, Jimin.
Está bom. Tudo bem.
[ops]
Tudo bem.
Mergulhando no lago
que parece tão refrescante
Jimin.
Foi incrível.
POV: DO PRÓPRIO LAGO
Seu pequeno patife imundo.
DESAMARRANDO A PRANCHA DE REMO
Caramba.
Perdeu a prancha de stand up paddle mesmo à frente dos seus olhos.
FUGA RÁPIDA
-Ele está simplesmente a ir embora assim?
-[produtor] Parece que sim.
-Adeus, então!
-[Jimin a rir]
APROVEITANDO O MOMENTO DE FORMA DESCONECTADA
Isto é uma declaração de guerra?
PERIGO DETECTADO
JIMIN APROXIMA-SE RAPIDAMENTE
PERSEGUIÇÃO REPENTINA COMEÇA
[Jimin] Oh, és rápido como esperado.
A diferença entre eles continua a aumentar.
JIMIN, I
-Jimin.
-Sim.
Por que razão me estava a perseguir?
Eu nem me estava a esforçar tanto assim.
Eu já fui atrás de ti uma vez.
Está enganado.
MODO TRAVESSURA ATIVADO
Que artimanhas sujas usa.
Eu conseguiria com certeza empurrar-te para a água
com toda a minha força.
É EMPURRADO ASSIM, DO NADA
UM FINAL AMARGO
[Jimin] Foi divertido.
Foi tão relaxante e tranquilo.
Vamos entrar no carro.
[rir]
[Jung Kook] Vamos comer uns hambúrgueres.
[Jimin] Vamos lá.
[em coreano] É incrível que exista
uma aldeia inteira lá no cimo das montanhas.
-Parece saído de um conto de fadas.
-Sim.
[Jimin] Sinto-me como
se estivesse dentro de um livro de histórias.
Tão distante da vida moderna.
Sinceramente, quero viver
num lugar assim quando for velho.
Lembro-me de ter sentido algo
semelhante uma vez.
Lembras-te de quando fomos à Suécia?
Eu adorei aquela viagem.
Sempre quis lá voltar.
Mas este lugar também não está a perder.
ÓTIMO COMEÇO
-[Jung Kook] Se está feliz, isso é bom.
-Adoro estar aqui.
UM DIA NA SUÍÇA QUE VAMOS
DE REPENTE LEMBRAR-SE DE ALGUM DIA
[Jimin] Está ali.
-[Jung Kook] Certo.
-Barger's.
Perfeito. Podemos comer lá fora.
-Sim.
-Boa descoberta.
Este lugar parece muito bom.
Esta hamburgueria?
Dizem que é tão bom
que vale a pena voltar.
Está perto, não é?
É o mais próximo daqui.
— Vamos por aqui.
— Por aqui?
-Sim.
-Sim?
-A 20 minutos daqui?
-Sim.
Isso é quase a mesma coisa.
Desculpa.
COM ANIMAÇÃO
É o mesmo menu que vimos.
Penso que este deve ser o original.
E têm frango.
E presunto.
Esta é a clássica.
-Hambúrgueres do Barger.
-Deveríamos pedir
-A de cima. Vamos lá.
-Sim.
Eu quero o de queijo. Espera.
Eu também vou optar pela mesma.
-[Jung Kook em inglês] Posso fazer um pedido?
-Fazer um pedido? Sim.
PEDIDO DE HAMBÚRGUER: COMPLETO
-Ok.
-[Jimin em inglês] Obrigado.
[em coreano] Vamos sentar-nos.
Que bom.
[Em coreano] Mal posso esperar para comer
este hambúrguer.
Estou cheio de fome.
Quando chega? Tenho fome.
OS HAMBÚRGUERES TÃO ESPERADOS CHEGARAM!
APRESENTAÇÃO DE DAR ÁGUA NA BOCA
[Jimin a cantarolar]
Estou a aprofundar o assunto.
Avançar.
Porque é tão bom?
Deixe-me tentar.
A EMOÇÃO DA PRIMEIRA MORDIDA
Estou entusiasmado.
Porque é que os pães são tão grossos?
SOBRANCELHAS FRANZIDAS DA VERDADE
[ambos] Hum!
AFIRMATIVO
-É bom.
-Sim.
Bom demais.
Hum!
HAMBÚRGUER
VERDADEIRAMENTE
DELICIOSO
TÃO BOM QUE ELE QUER CONTAR PARA TODAS AS CÂMARAS
Isso é muito bom.
Que grande descoberta!
Voltarei aqui só por causa deste hambúrguer.
Olá, estou aqui.
OFERECENDO BATATAS FRITAS
Não está a comer aqui?
Então vou levar.
Veja bem,
é porque não está em sintonia com a natureza.
SUAVEMENTE EM SINTONIA COM A NATUREZA
PEGADAS BATATAS FRITAS
O pássaro pegou.
Não deve
parecer ameaçador.
MAIS UM CHEGA
Novamente?
Desta vez, consiga.
VOA BEM À SUA FRENTE
Ui, que falta de educação.
Voou mesmo por cima de nós.
FURIOSO COM O PARDAL
Tu...
Não sobrevoe pessoas
enquanto estiverem a comer, ok?
-Sucesso.
-[Jimin] Sucesso?
-Essa foi inteligente.
HAVIA UM HAMBÚRGUER...
AGORA JÁ SE FOI
Vou pagar primeiro com o meu.
-Ah, para mim também?
-Sim.
Ou com o seu dinheiro?
SORRISO MALICIOSO
Que raio?
Porque existe o "seu" e o "meu"?
-Não tem.
-Sim.
O meu dinheiro é o teu dinheiro,
e o teu dinheiro é meu.
Que sorriso suspeito é este?
Apenas confie em mim.
UM SORRISO QUE INSPIRA ZERO CONFIANÇA
Vamos pagar.
44 FRANCOS PAGOS
Muito obrigado.
[em inglês] Realmente delicioso.
LENÇOS UMEDECIDOS
-Obrigado.
-Volte sempre.
-[em inglês] Obrigado. Foi bom.
-Obrigado.
[em coreano] Espera, o quê? Para as mãos?
Pensei que fosse um lanche.
O que devemos fazer agora?
[Jimin em coreano] Jung Kook, faz massa.
-Fica a três minutos daqui?
-Sim.
Ah, muito tranquilo.
[Jimin] Precisamos de petróleo?
[Jung Kook] Sim, azeite e alho.
E algo picante, como pimenta.
-Vamos lá.
Vamos comprar os ingredientes para o jantar desta noite.
[Jung Kook] Tomates inteiros enlatados.
Tem manjericão... Sim, é este.
É caro.
-Podemos gastar três com isso.
-Podemos.
Ainda temos o suficiente.
Este é perfeito. Ótimo.
Pode adicionar aquela pimenta picante?
-Pimenta?
-Sim.
Seria ótimo ter isso.
Uma pequena seria provavelmente suficiente.
Meu Deus.
Vai funcionar, certo?
Para onde foi o Jimin?
EM BUSCA DE PEPERONCINO
Não tenho a certeza, mas quero encontrar
e receber um elogio.
Hã? Ui, isso não parece certo.
[Em inglês] Com licença.
-[Mulher] Olá.
-Onde está o pimento vermelho?
PEDINDO AJUDA À EQUIPA
ENCONTREI COM A AJUDA DA EQUIPA
— Muito amável.
— Boa viagem.
Ah, obrigada.
EXIBE QUE IMEDIATAMENTE
Ah, este parece bom.
Acho que isso vai resultar.
[em coreano] Esforcei-me muito para o encontrar.
MOMENTO DE ORGULHO
Não vendem leite aqui?
Bem, eu não trabalho aqui, por isso...
Alho, legumes...
-Certo, também vamos precisar destes.
-Sim.
Vou procurá-los.
JIMIN PARTE NOVAMENTE
Isto é demais. Muito demais.
Pequeno. Não precisamos de tanto.
Algo mais pequeno?
OU TALVEZ ESTE?
Vamos a isso.
Precisamos de comprar alho e cebola.
Ou chalotas.
Jung Kook disse que precisamos de chalotas.
Porque existem tantos tipos de alho?
Uma única lâmpada?
Mas não precisamos de tantas.
Na verdade, talvez precisemos de muito.
-Jung Kook?
-Sim.
Dê uma vista de olhos nisso.
É só isso?
Chalotas? Sim, é isso mesmo.
Chalotas e alho: verificados
RECOLHENDO MAIS INGREDIENTES
Coisas aleatórias?
Precisamos de comer.
Simplesmente vá em frente. A confiança é fundamental.
Mas se este ultrapassar os 50 francos...
Não vai.
Mantive o controlo de todos os itens.
HORA DE FAZER O CHECK-OUT
Os ingredientes não param de surgir.
Ah, esqueci-me de incluir a massa.
Hã?
A massa não é assim tão cara.
Aguarde.
Comecemos pelo essencial.
Será que vai ficar abaixo dos 50 francos?
[Jimin] Uau, está perfeito.
[Jung Kook] Perfeito.
[Jimin] É perfeito.
Isto é ser adulto.
UMA VERDADEIRA DEMONSTRAÇÃO DE ADULTEZ
-Muito obrigado. Tchau!
-[em inglês] Obrigado.
[em coreano] Não há saco de compras para nós?
Peguei isto na secção de vegetais.
Vamos usar.
HÁ UM MOMENTO
Retirei três...
POR ENGANO
-Ah, isso funciona.
-Vamos usar.
Vamos usar o que der. As coisas mais macias.
Vai arrasar.
-Temos mais uma.
-Mais uma.
Frugal. Tão frugal.
[Jung Kook] Ah, 49 francos.
Acertámos em cheio. Saímos muito bem.
— Vamos carregá-los daqui.
— Sim.
Nós poupamos bastante.
Temos até troco.
RECEBENDO 1 FRANCO DE VOLTA DO CARRINHO
VOLTANDO
-[Jimin] Demora 20 minutos?
-Sim, parece que sim.
Pá, só quero tomar um banho e deitar-me.
Eu preciso mesmo.
Mas a água do lago era tão limpa.
-Não é nojento. É.
-Certo?
Se fosse água do mar, sim.
-Definitivamente.
-Certo.
Eu teria sal em pó no corpo.
ESCOLHENDO MÚSICAS PARA A VIAGEM DE CARRO
Eu sei disso.
O que é?
[cantoria]
-Certo?
-Não.
O quê? Não é "AMOR FALSO"?
Correto.
CANTANDO PARA COMEMORAR
[cantoria]
Eu sei. "Miúdo com Amor".
Correto.
Essa não é a nossa música.
Por isso não consigo adivinhar.
Lamento.
Essa não é a nossa música.
UM MOMENTO AGRIDOCE
Desculpa por isso, Jung Kook.
Desculpe por isso.
Estamos aqui.
CHEGOU À POUSADA
[Jung Kook] Devíamos colocar isto
no frigorífico.
[Jimin] Vou guardá-lo.
ORGANIZANDO OS ITENS
[Jung Kook] Sobras de ontem.
BACON
QUEIJO
Isto é uma espécie de brecha.
Coisas grátis.
[barulho de compras a cair]
TUDO RESOLVIDO NUM INSTANTE
Concluído.
[Jung Kook] Vamos lá? Mais uma ronda?
-[Jimin] Temos de começar pelo pingue-pongue.
-Nunca pensei que estaríamos a jogar isto aqui.
Já não jogo há algum tempo.
Estou a ficar animado de novo.
[♪ música animada a tocar]
OS JOGADORES DE HOJE OCUPAM AS SUAS POSIÇÕES
O AQUECIMENTO COMEÇA
Droga.
AQUECER NOVAMENTE
Baixe a sua postura.
OPS!
AINDA NÃO AQUECEU
-Não está a funcionar.
-Estamos habituados aos nossos próprios remos.
HORA DE ATACAR
Droga.
Estou a habituar-me.
Os verdadeiros profissionais nunca culpam o equipamento.
REPETINDO O AQUECIMENTO PARA ENCONTRAR O RITMO
RITMO PERFEITO
-As suas habilidades voltaram.
-[Jung Kook] Vamos lá.
[Jimin] Espera lá, que tal fazermos uma aposta
com o realizador?
O que diz?
[produtor] Vamos apostar a sua mesada.
Podemos chegar aos 6 francos.
[Produtor] Se perder, terá
de devolver os 6 francos.
Mas se ganhar,
-Recebe 12 francos.
-Fechado.
-Negócio?
-Negócio.
1º JOGO DE APOIO: TORNEIO
DE PINGUE-PONGUE
REUNIÃO DE ESTRATÉGIA DA EQUIPA DE FUNCIONÁRIOS
[Jimin] O vento sopra nessa direção.
Até os impactos ligeiros o fazem passar.
Usarei todos os truques sujos.
JOGO SUJO A CAMINHO
-Você primeiro?
-Você primeiro.
Pedra ou papel?
-O vencedor decide.
-Vencedor.
Pedra, papel, tesoura. Ok.
Eu vou em segundo lugar.
-[produtor] Quem vai primeiro?
-Eu.
Vamos trocar os jogadores ao fim de seis pontos.
A EQUIPA DE FUNCIONÁRIOS ENVIA O SEU JOGADOR
Ah, ele segura o remo assim.
Devo testá-lo primeiro.
-Vamos começar já?
-Vamos lá.
-Tudo bem? Pronto para começar?
-Sim.
Sim. Hã?
Muito bem, vamos lá.
NÍVEL DE COMPETÊNCIA REVELADO EM 1 SEGUNDO
PONTUAÇÃO ATUAL
[Jung Kook] Podes atender isso?
Oh, por favor.
Consegue entender isso?
CLARO
ATINGE A REDE
— Dois pontos.
— Assustou-me.
Agora é tempo de servir.
PREPARAR-SE PARA UM SAQUE SÉRIO
Ele estava a pegar leve comigo?
ESMAGAMENTO REPENTINO
Interruptor.
Eu consegui três.
Parece que ele é muito bom.
Não, não.
Ele vai entrar em pânico.
Já utilizámos muitas raquetes.
Esta é a mais confusa de todas.
Posso usar alguns truques?
Vamos lá. Não nos importamos.
Competências não propriamente de nível profissional.
DEBATENDO-SE
[Jimin] Fixe, fixe, fixe.
São seis pontos.
A EQUIPA CONTINUA A COMETENDO ERROS
Ah, ele é do tipo defensivo. Continue.
O seu saque.
Oito para um.
JOGADA SORRATEIRA
RECEBENDO-O CALMAMENTE
PRIMEIRO LONGO RALI
Golpe poderoso sai pela linha
PONTUAÇÃO ATUAL
Vamos trocar de jogadores.
[Jungkook] Jimin.
Algumas manobras sorrateiras estão a caminho.
FINGINDO QUE ESTÁ A AQUECER
MOVIMENTO SORRATEIRO
Funcionou perfeitamente
[Jung Kook] Das nove às três.
MOVIMENTO SORRATEIRO ATIVADO NOVAMENTE
Vai desistir?
Só precisamos de mais dois pontos.
MOMENTO DECISIVO DO SAQUE DA EQUIPA
ARREMESSO DO PONTO DE MUT
[Jimin] Muito bem, ponto de jogo.
O SAQUE QUE DECIDIRÁ A VITÓRIA DELES
TERMINA EM ANTICLIMAX
Abono garantido
-[produtor] Não disse a palavra.
-Oh, qual é.
-Ir.
SEMPRE DISSE 'VAI'
Se não o fizer, não conta.
Por outras palavras, reinicie.
EQUIPA DE FUNCIONÁRIOS APLAUDINDO MUITO
-[Jung Kook] Está bem. Vai.
-Vai.
— Vamos já.
— Imediatamente.
Muito bem, juntos, todos. Um, dois, três.
-Ir.
-Bom.
-[Jung Kook] Vamos começar.
-[Jimin] Jogo de serviço.
A EQUIPA DE FUNCIONÁRIOS VENCEU!
-[Jung Kook] Ok.
-Ok. Você saca primeiro.
Vamos começar. Vamos lá...
SAQUE SORRATEIRO
CEDE UM PONTO
-[Jung Kook] Um amor.
-Um amor.
[Jung Kook] Ok.
CONFERE A BOLA
E DESFERE UM GOLPE PODEROSO
Ótimo. Agora estamos empatados.
MARCANDO DOIS GOLOS SEGUIDOS
Certo, três para um.
Três para um. Trocar.
TROCA AUTOINICIADA
[Jimin] Entraste
depois de três pontos.
PONTUAÇÃO ATUAL
[Jung Kook] Três a dois.
Agora são três para as três.
JIMIN COMEÇA A FRACASSAR
Isso não entrou?
CEDE 5 PONTOS NUM INSTANTE
Não perca a calma.
Por que razão o perderia?
—Vou chegar aos seis pontos. Não se preocupe.
—Ok.
PERDER A CALMA E OS PONTOS
Ai, que dói!
-Jimin.
-Espere, deixe-me mostrar-lhe.
A bola bate na mesa antes da rede.
MAIS UM PONTO PERDIDO
— Certo, sete para as cinco.
— Sim. É fácil, Jung Kook.
Ok, agora está 7 a 6.
Está numa ótima fase. Continue assim.
PONTOS NOVAMENTE SURFANDO A ONDA
Certo, 7-7.
-[Jimin] 7-7.
-Você alcançou.
—Jung Kook, é a tua vez.
—Eu?
SUBSTITUIÇÃO
[Jung Kook] Aqui vamos nós.
PERDE 1 PONTO
PERDE OUTRO PONTO INSTANTANEAMENTE
Agora é a minha vez?
-O placar?
-Trocar?
É das 9h às 19h?
Está na hora do Jung Kook.
Nasceu em 1997
97 JUNG KOOK TIME TERMINA
Pareceu-me que durou 0,97 segundos.
PONTO DE PARTIDA
[Jungkook] Jimin.
Deveríamos mudar?
Está confiante?
Sim, vou experimentar.
-Vamos para o regresso.
-[Jimin] Ok.
É esse o espírito.
O ténis de mesa é isso mesmo.
UM ÚLTIMO PONTO PARA ENCERRAR TUDO
ESMAGAMENTO COM TODA A FORÇA
GAME OVER
[Homem] Peço desculpa.
Vou buscar a bola.
6 FRANCOS
6 FRANCOS VOAM PARA LONGE
[Jimin] Vai haver outro jogo.
—[Jung Kook] Jimin.
—Sim?
Quatro-ambos foi um bocadinho... [risos]
Quer jogar um jogo?
-Eu ganhei, lembras-te?
-Quer apostar 10 francos?
Obrigado.
INCLINE-SE PERANTE O DIRECTOR
-Parabéns.
-[Jung Kook] Uma combinação é uma combinação.
Você é muito bom.
-[Jimin] Quando vamos comer?
-Vamos comer agora.
Se não quiser cozinhar, não precisa.
Não, gosto da minha própria comida.
Oh?
Eu também.
Eu também gosto da sua comida.
Valeu, pá.
-[Jimin] Quantas vamos descascar?
-Muitas.
Chalotas também. Muitas.
Hã? Esta descascou tão bem.
Faça-o de forma aproximada.
Pare de inspecionar tudo.
Aqui, vou preparar as chalotas.
Aqui, faça você mesmo.
Eu fico com o mais pequeno.
Certo, primeiro corte-o ao meio.
CORTE PROFISSIONAL DO CHEF JUNG KOOK
Corte em linha reta para baixo?
Onde? Aqui?
A posição da sua mão está incorreta.
Jimin, pare de tremer e vá-se embora.
Porque está a tremer ao meu lado?
Que tal alho?
O alho é realmente perigoso. Por favor, vá-se embora.
Pode vir.
HABILIDADES IMPRESSIONANTES COM FACA
SEGUINDO COM CONFIANÇA
O INICIADO ATACA DE VOLTA
Simplesmente vá.
Ficou muito bom, certo?
Devia ter um aspeto impressionante visto por trás.
Pare de tentar acompanhar o ritmo.
Jimin, és engraçado.
[Jung Kook a rir]
REVISANDO AS IMAGENS
Jimin, corte o alho
da forma que desejar.
-A sério?
-Sim.
[Jimin] Caramba.
[Jung Kook ri-se]
[Jimin] É constrangedor.
Mas desistir não é a minha praia.
INICIA-SE A PRÁTICA INTENSA DE FATIA DE ALHO
TORNANDO-SE UM MESTRE EM FATIA
Essa persistência é impressionante, Jimin.
Cheguei até aqui graças à persistência.
FATIAS DE ALHO COMPLETAS
Muito bem, vou-me embora agora.
O meu trabalho aqui está feito.
Sim, ótimo trabalho.
Vou preparar-lhe um prato delicioso.
CONQUISTOU A SUA ÚNICA PORÇÃO
Saída.
COMEÇA A PREPARAÇÃO DA MASSA
AQUECE AZEITE
ADICIONA ALHO FATIADO POR JIMIN
Cortou muito bem.
Deixe o alho cozinhar lentamente em lume brando.
DEIXA DERRAMAR UMA GENEROSA QUANTIDADE DE MASSA
É preciso mexer no início.
Ou então vai colar ao fundo.
OLHOS VOLTADOS PARA A MASSA RESTANTE
Devo usar tudo?
Seria demasiado?
Será que é tarde demais?
Qualquer.
DESPEJA TUDO
Tanto faz. Vai correr tudo bem.
Vai ficar meio al dente, meio totalmente cozido.
Uma grande quantidade de chalotas.
SAL E PIMENTA A GRANEL
PARA UM COZIMENTO UNIFORME
Realce a doçura.
ADICIONA LEITE CREMOSO
É muita massa.
Eu vou comer tudo por ti.
TOQUE FINAL: MANJERICÃO
[Jung Kook] Espesso e cremoso.
QUEIJO
PIMENTA
AZEITE
Noodles com creme de manjericão do Jung Kook completo
É uma verdadeira honra, Jung Kook.
Deixe-me tentar.
DÁ UMA MORDIDA
ISTO É...!
OS OLHOS SE ARREGALAM
Não te dá vontade de beber uma cerveja?
Tem cozinhado muito rápido ultimamente.
Uau.
Ei, o que é isto?
-[produtor] Isto é delicioso.
-Certo.
É muito bom. A pizza é ótima.
A BOA COMIDA DEVE SER PARTILHADA
Depois de provar a comida do Jung Kook,
não consigo comer isto.
-O que é isto?
-Massa com molho de tomate.
Experimentando o macarrão ao tomate local
Sim, o meu é melhor.
Há uma diferença de 100.000 won.
Eu aceito essa.
PEGA O ÚLTIMO FIO DE MASSA
É simplesmente bom demais.
A sério.
Ui, consegui dois dentes de alho.
Isso é culpa sua.
Sim, vou comê-los todos.
DIRETO NA BOCA
[exclama]
JUNG KOOK REPENTINAMENTE MERGULHADO EM PENSAMENTOS
Devo tentar melhorar a preparação desta massa?
[Jimin] Podes?
Agora fiquei curioso.
[Jung Kook] Será que devo experimentar?
Qual era o sabor?
AVALIANDO O ESTADO DA MASSA
DIAGNÓSTICO COMPLETO
Começa a ferver novamente o caldo da massa
A RESSUSCITAÇÃO COMPLETA COMEÇA
Pode incluir isso também?
-Sim.
-Um pouco mais picante?
ACEITA A SUGESTÃO DO ASSISTENTE
A MASSA RECUPERANDO O SEU ESPÍRITO
Parece delicioso.
Era essa a nossa situação no exército.
Jung Kook cozinhava, eu lavava a loiça.
[Jung Kook] O macarrão tem tudo a ver com queijo.
Se aprimorar isso, será lendário.
Deve ser melhor do que antes, certo?
MASSA COM TOMATE DO JUNG KOOK, RENASCIDO
Vamos ver se resultou.
-Jung Kook. Se tivesse acontecido,
-talvez não tivesse resultado.
Vou gabar-me disso aonde quer que vá.
"Já reviveu
uma refeição pronta?"
Eu só acrescentei queijo.
"Foi o meu irmão que fez isso".
É só bater um pouco de queijo e misturar.
É só deitar um monte de queijo e está feito.
O sabor voltou a ganhar vida?
O MOMENTO DA VERDADE
O sabor voltou a ganhar vida.
Não acredito que tenha funcionado.
A MASSA REVIVIDA POR UM MESTRE
Isso é incrível. Funcionou mesmo?
Devorando como se fosse a primeira vez.
Hum.
A sério, isso é bom.
Foi uma boa refeição.
Parece que quer mais.
ABRE O FRIGORÍFICO DE REPENTE
Ei, guarde também esta.
DA LOJA DE CONVENIÊNCIA
Guarde-o para mim.
— Quer comer mais?
— Melhore isso.
O que é isto? Carne?
Aquilo parece uma pedra.
O QUE COSTUMAVA SER MASSA
Vai mesmo comer isso?
Se melhorar, eu também melhorarei.
OLHOS DE CÃOZINHO DESESPERADOS
O DOUTOR DA MASSA RESSUSCITA
Ele será capaz de?
REVIVER A MASSA?
Ui, por causa do Jung Kook,
nem sequer consigo fazer dieta.
O quê?
Continuo a quebrar a minha promessa ao ARMY.
Tomei café ao pequeno-almoço para fazer dieta.
e depois exagerar à noite.
ENQUANTO JUNG KOOK DESFRUTA DO PEQUENO-ALMOÇO
Apenas tomando um gole de café
MAS ENTÃO...
LISTA DE ALIMENTOS PARA SE DELICIAR
1. HAMBÚRGUER E BATATA FRITA
2. MASSA COM CREME DE MANJERICÃO
3. MASSA COM MOLHO DE TOMATE
Que apreciador de boa comida, Jimin.
Se fosse um pouco menos saboroso,
não teria continuado a comer.
Mas como resistir
quando é tão bom?
HAHA
BACON, CPR KICKSTARTER
SALTE!
ADICIONE A MASSA
ADICIONE LEITE
[Jung Kook] Pronto.
Obrigado, Jung Kook.
Muito obrigado.
Uau, que cremoso!
Acabou a água toda.
Ele adiciona o queijo que quiser.
QUEIJO A DERRAMAR COMO UMA CACHOEIRA
-[Jung Kook] Pare mesmo aí.
-Oh!
FINALIZADO COM UMA PITADA DE PIMENTA
Ah, até pimenta?
Mas talvez não tenha um bom sabor.
-Certo.
-Deixa-me ver se também é bom.
-Sinceramente...
-Eu serei o juiz.
Eu também estou nervoso. Por quê?
Coração subitamente disparado
TUDO DEPENDE DESTA PRIMEIRA MORDIDA
UM OLHAR SIGNIFICATIVO
FICANDO NERVOSO TAMBÉM
Sim, é delicioso!
Tão bom, dispensa palavras.
Dá-me um pouco, quero uma dentada.
Não devo comer isto com aquilo.
Hum!
-Bom, não é?
-É bom.
Então, o bacon funciona mesmo.
Sim.
Tem um sabor diferente do anterior.
É como estar num restaurante.
e pedir três tipos de massa diferentes.
ÚLTIMA MORDIDA
Está a comer muito.
É porque saltou o pequeno-almoço?
Na altura em que estava no exército, costumava alimentar o Jimin.
Ele sugere que façamos dieta.
Assim, planeio apenas almoçar
e saltar o jantar.
Mas depois pergunta-me se eu quero comer.
E eu fico tipo: "Não estamos a fazer dieta?"
Depois diz: "Mas eu estou com fome."
Então, acabou por me levar para jantar juntos.
Assim, já que estou satisfeito,
Deito-me na minha cama assim,
e não o vejo.
Acontece que ele foi fazer exercício.
Penso: "Como te atreves a ir sozinha!"
E ele disse: "Acabámos de comer."
Nada a dizer
— Devias ter ido comigo.
— Porquê só eu...?
Eu já fiz isso muitas vezes.
Devia ter vindo treinar.
Enquanto fazia isso,
o nosso serviço militar terminou.
Tudo isto aconteceu
antes de recebermos alta.
Mesmo assim, obrigado, pá.
Isto deve-se ao alho que picou.
RESUMO ACONCHEGANTE E ACONCHEGANTE
Isso foi realmente muito bom. Uau!
UMA REFEIÇÃO REPLETA DE FELICIDADE
Sinceramente, hoje senti-me como
se tivesse recebido uma refeição especial.
[Produtor] Precisa de dinheiro
para gastar amanhã.
-[Jimin] Sim.
-[Jung Kook] Certo.
[produtor] Vamos jogar
Yutnori.
-[Jung Kook] Yutnori?
-Sim.
Apostaremos a nossa mesada nisso.
Desta vez, estão em jogo 50 francos.
-50 francos?
-O que acha?
OLHOS TREMENDO DESESPERADAMENTE
Quer dizer 50 francos pelo dia todo?
Cinquenta cada um?
Hoje gastamos 90, no entanto.
Um único hambúrguer custava 20 francos.
-Portanto, 100 francos no total.
-100 francos no total?
-Obrigado.
-50 cada.
-Parece ótimo.
-Sim.
-50 cada.
-Ok.
Mas eu sou um deus. Um Deus Yut.
-Exatamente.
-Podem chamar-me Deus Yut.
Por favor, chamem-me "Yut Deus, o Melhor de Mim".
Por esta?
Sim.
PRESA YUTNORI COM YUT GOD
TERMOS BÁSICOS
CARONA: CARREGUE O TOKEN DA EQUIPA
CAPTURA: PEGUE O ADVERSÁRIO
E GANHE MAIS UM ARREMESSO
RETROCEDER: DESLOCAR-SE 1 ESPAÇO PARA TRÁS
Cada um de nós vai montar apenas uma armadilha.
Criámos um jogo muito divertido.
REGRA DA ARMADILHA: CAIA NUMA ARMADILHA, VOLTE A "FAZER"
ALERTA SPOILER:
AS ARMADILHAS TERÃO UM PAPEL IMPORTANTE.
Na verdade, é a primeira vez
que brinco com armadilhas.
Então o Deus Yut pode muito bem transformar-se em humano...
— Vamos lá.
— [Produtor] Quem vai primeiro?
-Eu primeiro?
-Ok.
Ok, eu primeiro?
-Não.
-Porque não?
-Pedra, papel e tesoura.
-Segundo.
Não, tenha confiança.
O nosso ânimo está meio baixo.
Vamos lá, vamos aumentar a receita.
TENTANDO LEVANTÁ-LO COM O ROSTO
Perdemos no pingue-pongue.
Sim, hoje estamos mesmo de folga.
AMARELO: EQUIPA
VERDE: JIMIN E JUNG KOOK
Vamos lá.
A EQUIPA VAI PRIMEIRO
Voltar ao início.
É Back-Do?
Não é possível fazer movimentos quando
não existem fichas no tabuleiro.
O que mais preciso de levar?
Jovem ou Mo, certo?
Sinceramente, qualquer coisa está ótimo.
É só o início.
POSTURA ÚNICA
Não está a sair?
CONSEGUE NA PRIMEIRA TENTATIVA
Yut.
CAI NA PRÓPRIA ARMADILHA
—Tem mais um arremesso.
—Faz isso, Gae.
Se apanhar o Geol, isso seria engraçado.
REFOCUS
E se comprar outro Yut agora?
Isso seria perfeito.
Fazer.
No final de contas, é isso que a Gae representa.
EQUIPA DE PRODUÇÃO
-Para.
YUT A PRIMEIRA TENTATIVA DE DEUS
Devemos apanhá-lo.
CONSEGUE MAIS, DEPOIS 1 ARREMESSO EXTRA
Fazer, Casa, Geografia, Juventude, Mo.
-Joga outra vez...
-Ok.
Não pode inserir o token.
-Não, não.
-Já fez isso.
Já está instalado.
Não há ninguém do nosso lado?
Além disso...
Uau, você viu isso?
Tão rigoroso.
Não era para termos colocado aquilo.
Se voltar a ter o Do, posso pegar no comando
e começar por aí.
Mesmo?
-Gae.
Seguir em frente?
Avance e arremesse novamente.
Peguei. Mais um arremesso.
Extra por apanhar?
-Arremesso extra.
-Bom.
Eu disse-te que sou o Deus Yut.
-Geol.
Siga por aqui...
Nas costas? Não, não.
Aguarde. Faça, Gae, Geol.
— [Jimin] Isso é duvidoso. Muito duvidoso.
— Não, mas...
Simplesmente deixe para lá. Volte e...
-Ir? Ok.
-Sim.
Esta situação é hilariante.
-Mó.
-Uau, isto é...
-Agora já percebi.
-Enrole e...
-Tão sorrateiro.
-[Jung Kook] Uau.
EQUIPA DE PRODUÇÃO: 2 MESES
-Simplesmente joguei.
-Sim, vi.
QUE DIABOS?
2 MESES, DEPOIS FAÇA
Consegui.
[Jung Kook] Espera. Vieste nas minhas costas?
DESESPERADO
Preciso de ir rápido.
Para.
—Mais uma vez?
—Conseguimos apanhá-lo.
Não, não o mova.
É só rolar rápido.
-Talvez não?
-Gae.
SIGA POR AQUI
-[Jung Kook] Pega.
-Pegue.
-Gae.
-Pronto.
-Isso é bom. Essa é complicada.
-Ótimo.
De maneira nenhuma ele vai apanhar isso.
-Seg.
-Eles atiram o Mo para longe com frequência.
-Eu sei.
Que raio?
[produtor] Geólogo.
O novo.
-Jung Kook.
-Tantos para capturar.
Aquele está numa armadilha.
YUT
FAZER
-Faça.
-Pegue com Faça.
Apanhá-lo com Do.
—Mais uma.
—Sim.
-Mais uma.
-Yut também funciona.
-[Jimin] Apanhar com o Yut?
-Do, Gae...
Sim, apanhe.
-E...
-Se o plantel ficar mau, coloquem outro.
-Certo.
-Gae?
-Gae.
Talvez este... Hã?
-Nas costas?
-Sim.
Confie em mim.
Sim? Ok.
Eu sou o Yut God, o melhor de mim.
O JOGO ESQUENTA COM YUT GOD
APENAS 1 ESPAÇO ENTRE NÓS
YUT DEUS EM PERIGO
-Seg.
Do-Gae-Geol-Yut-Mo aterra ali.
Mo consegue apanhá-lo.
2 MESES.
Devemos apanhá-lo?
Aguarde. Dois meses.
2 meses, GEOL
[Jung Kook] Mo, Mo, Geol?
FLAGRADO COM 2 MESES
-Dois meses.
-Dois meses, depois Geólogo.
Do-Gae-Geol, depois sai.
-[Jimin] Esta aqui.
-Sim.
-Do-Gae-Geol. Bom.
EQUIPA DE PRODUÇÃO CONSEGUE SER PROGRAMADA
Isso não interessa neste caso.
Voltar ao início.
TODOS OS MOVIMENTOS CONDUZEM ÀS ARMADILHAS
-[Tripulação a rir]
-Assim ficou melhor?
Assim é melhor.
-[Jung Kook] Pega.
-Pegue.
-[Jimin] Mais uma, mais uma.
-Mais uma.
Do-Gae-Geol. Só preciso de um Yut.
Está a tornar tudo divertido.
-Seg.
Eu disse-te, sem pegadinha.
[Jung Kook] Seg, Qui.
— Vamos mover isto para aqui.
— Ficou melhor assim?
As coisas não estão a correr bem para a equipa de produção.
-E agora?
-Mantenha a simplicidade.
Desde que não seja Back-Do.
Isso deixaria as coisas loucas.
Sim, a não ser que seja Back-Do.
Adiar a dopamina
-Estou aqui em segurança.
-Sim.
-Este aqui?
— Vamos escapar.
— Sim, vamos fugir.
Cada lado joga uma vez.
MAS NÃO HÁ REVIRAVOLTA
Isto pode acabar depressa... Não, não.
PARA
Teria sido apanhado.
Tem razão.
Se a equipa de produção fizer a troca,
eles vão apanhar.
Aposto que não vão.
-Geol e...?
-Vocês estão a perseguir-nos?
[exclama]
Precisamos apenas de escapar.
Do-Home-Geol-Yut-Mo.
-[Jung Kook] Oh? Tudo bem.
-Corra.
MUITO ANIMADO
CORRENDO MAIS RÁPIDO
Do-Gae-Geol-Yut, depois Do.
AMBAS AS EQUIPAS AVANÇANDO RAPIDAMENTE
Estão logo atrás de nós.
Vamos lá, vamos lá.
ELENCOS GAE
Se for o Gae...
— Vamos retirar este.
— Sim.
DOIS ESCAPAM SOB A LIDERANÇA DE YUT GOD
EQUIPA DE PRODUÇÃO JIMIN & JUNG KOOK 2-0
Simplesmente não lance a habilidade Do.
-É...
-Ela tem sorte.
Estatísticas muito boas.
Por favor, coloquem o Mo no elenco sem querer.
Para.
FAZER
Oh não...
PEGUEI
A esperança transforma-se em desespero.
Está tão feliz assim?
Eles estão muito felizes.
Resistir.
Ainda bem que
trouxemos aquele para casa mais cedo.
CONFORTO QUE NÃO ALCANÇA
EU...
PRODUÇÃO COM ELENCO EXTRA
RECEBE GAE
[Jimin] Queres um Do?
Sim, escolha Do.
YUT GOD CONSEGUE FAZER
Agarra, mais um lançamento.
Não, deixa lá isso?
Consegue pegar, né?
— Espere um pouco.
— Precisa de decidir.
Tem razão.
-Só pode tentar novamente se conseguir apanhar.
-Voltar?
O penteado para trás passou a voar há um segundo.
Era o Back-Do. Pegue e Back-Do.
-Não, não, não.
-Solta, solta.
NÃO VOU DESISTIR
Era o Back-Do.
-Acabou de ser o Back-Do...
-É isso.
Portanto, isso é uma vitória.
Espere, se for o Geol...
GEOL = SAÍDA
Do-Gae-Geol? Droga.
FINALMENTE PERCEBI QUE
O DESTINO SAI DAS SUAS MÃOS
POR FAVOR, QUALQUER COISA MENOS GEOL
NÃO É GEOL, É MO
-Mais um arremesso.
-Mais um.
-Se for o Geol, estamos perdidos.
-Muito grave.
O Geol não pode acontecer.
RETROCEDER
EQUIPA DE PRODUÇÃO JIMIN & JUNG KOOK 2-2
-Se levarmos isto para casa, ganhamos.
-Sim.
De maneira nenhuma vamos conseguir isso.
-Yut.
-Yut. Mais um.
GAE
PROFUNDAMENTE REFLETIDO
Vamos usar o Yut e depois aqui.
Usa Gae para isso e, em seguida, lança Back-Do.
Opte pelo Back-Do.
Queres um Back-Do meu?
-Sim.
-Vamos a isso.
Para fora, depois para trás.
Então acontece...
-Sim.
-Isto vai para fora.
JIMIN & JUNG KOOK 3-2 EQUIPA
Só resta uma ficha.
Hora de voltar atrás.
Nenhuma hipótese
PEGOU IMEDIATAMENTE
O riso desaparece
GAE
Quer o Geol?
[suspiros]
COLOCANDO SILENCIOSAMENTE
Do é facilmente apanhado.
ARMADILHA ACIONADA COM YUT
Apanhado.
Eca!
Mas fomos nós que armámos a armadilha.
Exatamente. Só estou arrependido.
PARA
Muito bem. A sorte dele voltou.
Precisamos de ter isso em mente agora.
Nós também podemos ter sorte.
ROTINA DO ELENCO YUT DA PRODUÇÃO
Acho que cair no chão ajuda, certo?
EQUIPA DE PRODUÇÃO A 200 KM/H
Oh, isso é mau.
Desde que não seja Back-Do.
Espere, volte...
Deixe-me ver primeiro.
-Fica à esquerda.
-À esquerda.
Vou fazer alguns cálculos.
MOVIMENTOS CALCULADOS DAS MÃOS
MODO SORRATEIRO PARA PORTA TRASEIRA
A que altura está a instalar?
O quê?
Ainda assim, vou fazer o elenco corretamente.
Voltar ao início.
VOLTOU - TUDO BEM!
ALEGRIA EXPRESSA COM TODO O CORPO
Alegria expressa com as mãos
PURO PRAZER
Fez muito bem. Muito bem.
Tem que admitir.
Gritou "Vai!"?
Anda lá.
UMA PEÇA LENDÁRIA
-Lendário.
-Verdadeiramente lendário.
Como vai apanhar o nosso?
Como?
NÍVEL MÁXIMO DE ARROGÂNCIA
Como vai apanhar o nosso?
Desde que não seja Mo ou Yut.
[produtor] Precisamos de Mo e Geol.
Por favor, nada de Yut ou Mo.
Você, Geólogo.
GEOL
Geólogo.
Acabou.
O que quer agora?
O quê? Para trás?
Sem Back-Do, ok?
SERÁ QUE YUT GOD DESVIOU O REGRESSO?
TERMINA COM GAE
JIMIN E JUNG KOOK VENCEM
[exclama]
-Eu estava incrível. Fiz um penteado com as costas viradas para trás.
-[Jimin] Mas a sério.
O pior é que, de todas as filmagens
com o realizador, esta foi a pior.
expressão que ele já fez.
A cor do rosto do PD
é a mesma que a da sua camisola.
Não acredito que fiz ali um penteado com as costas viradas para trás.
[produtor] De qualquer forma, vamos dar-lhe
100 francos como prometemos.
[todos aplaudindo]
Obrigado.
-Excelente.
-[produtor] Óptimo trabalho.
-Sim.
[Produtor] Agora, para a sua hora de acordar.
ALEGRIA CONGELADA INSTANTANEAMENTE
A partir das 7h da manhã
-Teremos mais tempo para dormir?
-Isso depende do plantel.
+30MIN +60MIN +90MIN
+120MIN -30MIN
-Esperemos por um Yut.
-Estamos a torcer por você.
-Eu também.
Precisamos de Yut.
[Jimin] Mas o Yut é difícil de obter.
Confia nas minhas mãos?
Em momentos como este, tenho muito azar.
Yut?
Como começa às 7 da manhã,
até um Geol consegue chegar às 8h30.
Como devo lançá-lo para dar sorte?
Yut é bom, certo?
Só não o Mo, por favor.
A hora de acordar de todos
está nas mãos de Jung Kook.
Vamos lá.
REUNIR ENERGIA CÓSMICA
GAE
-[produtor] Isto significa...
-[Jimin] 8:00, então.
-Quem é que vai fazer isso?
-Hã?
Isto foi um treino?
Sim, quem vai?
— Devias ir.
— Porquê?
Diga "Já" e arremesse.
-Ah, diga "Vai"?
-Sim.
-[produtor] Não disse isso.
-Pratique.
[produtor] Isto é um ensaio.
-Ficando a importunar-nos para acordarmos às 8h.
-Exatamente.
O Deus Yut diz isso.
Se as 8:00 for muito tarde, acorde às 7:30.
Espere, deixe-me tentar mais uma vez.
FAÇA, GAE
FAZER
É por aí.
SEM NOÇÃO
Precisa simplesmente de se jogar de cabeça.
-Nem pensar que conseguíamos o Back-Do, né?
-Ir?
-Sim, devia.
-Um, dois, três.
-Ir.
Vamos lá.
[♪ música intensa a tocar]
Querem uma única coisa.
YUT GOD
POR FAVOR
ENVIE-NOS UM "YUT"
É GAY DE QUALQUER FORMA
[gemidos]
-Era para ser às 8h00.
-Às 8:00, então.
Continuamos a testar o Gae.
Senti um arrepio ao ver este bastão Back-Do.
Fiquei seriamente chocado.
-Então, às 8:00?
-8:00.
— Não é mau, oito horas.
— Pois, acordar cedo faz bem.
Pelo menos ganhamos 100 francos.
-Sim.
Foi uma loucura.
[produtor] Você é bom.
Impressionante, não é?
Mas Deus mostrou finalmente o seu poder.
-[produtor] Vamos manter isto aqui
. -Ok.
e voltar a jogar mais tarde.
-Absolutamente.
-Vingança?
JOGO DE VINGANÇA DE YUTNORI
Continua
Hora de dormir agora
-[Jung Kook] 8h da manhã, certo?
-[Jimin] Sim.
[Jung Kook] Aquele penteado de costas mais cedo foi incrível.
Como é que isso aconteceu?
-[Jimin dá uma risadinha]
-Se não fosse por isso, não tínhamos ganho.
[Jimin] Nós os dois já fizemos o teste uma vez, certo?
[Jung Kook] Sim, foi perfeito.
Aliás, foi o Namjoon que enviou isso.
— Eu vi.
— Viu mesmo?
-[Jung Kook] O Namjoon é meio...
-Sentimental.
[Jung Kook] É uma pessoa muito carinhosa.
Para vossa informação: o vídeo que Namjoon enviou era
uma animação que recordava a vida militar.
-[Jimin] Ele alistou-se sozinho, sabias?
-Certo.
Mas para mim,
Quando penso nos tempos do exército,
penso em nós os dois juntos.
Mas, para ele,
provavelmente são os seus companheiros de equipa.
-[Jung Kook] Faz sentido.
-Sim.
— Tinha outros soldados ao seu lado.
— Certo.
-Mas tínhamos-nos um ao outro.
-Sim.
Isso deve fazer uma grande diferença.
Acho que ele tem muitas saudades dos seus companheiros do exército.
[Jung Kook] De repente, apercebi-me.
Estou muito feliz
por não ter de voltar à base.
[Jimin]
Pensei exatamente a mesma coisa ontem.
Não ter de devolver este telefone?
Foi uma sensação incrível ontem à noite.
Então, obriguei-me a ficar acordado
só para continuar a usá-lo.
-[Jung Kook] O nosso ADN de soldado está totalmente ativo.
-Certo.
[Jimin] Até durmo com ele
debaixo da minha almofada.
[rir]
Assim, não o vou perder.
É tão bom
que até me dá pena dormir.
[Jung Kook] Só quero gravar logo.
[Jimin] Sim, também quero tentar gravar.
APÓS UMA NOITE TRANQUILA E SENTIMENTAL
A luz da manhã aquece
os telhados vermelhos na Suíça.
ENTRE AQUELES QUE COMEÇAM UM DIA PACÍFICO
Este lugar aguarda
uma vida perfeitamente planeada.
HORA ACTUAL
: 08:00
[Produtor] Sargento Park Jimin.
Vai se meter em encrenca.
[Produtor] Agora, quem chegar
primeiro ao sofá
Ganha uma hora extra de sono.
É por ordem de chegada.
[Jimin] Que tal nenhum de nós ir?
Quero dormir mais uma hora.
É mesmo? Então vá lá e apanhe.
JUNG KOOK RESISTE À TENTAÇÃO
OS OLHOS NÃO ABREM...
[Produtor] Jung Kook, estás acordado?
Sim.
Muito bem. É o Quiz da Capital.
-É o Quiz da Capital.
-Vamos lá.
Não conheço nenhuma letra maiúscula.
A capital dos EUA?
Washington, D.C.
Correto. Volte a dormir.
O quê? Só isso? Legal.
[Produtor] Jimin,
vamos para o refeitório.
Ok.
Automaticamente, Jimin precisa de tomar o pequeno-almoço.
[Produtor] Também queres experimentar, Jimin?
-Em maiúsculas?
-Sim.
É melhor eu estudar para isso também.
MAS VAMOS DORMIR PRIMEIRO
O que é?
Vamos lá. A capital da Suíça?
-A capital da Suíça?
-Berna?
Ah, correto.
Bélgica?
WINGARDIUM LEVIOSA
O quê? Onde?
Berna.
Berna?
Como sabia?
Como pode não saber
a capital da Suíça?
AMBOS GANHAM UMA HORA EXTRA DE SONO
VEJO-TE EM UMA HORA
Jung Kook.
HORA ACTUAL
: 09:00
O quê?
O que é?
Partem para outro lugar hoje.
[cantando baixinho]
ARRUMAR TUDO RAPIDAMENTE
[Jung Kook] Vamos lá.
[Jimin] Hora de ir.
PASSEIO DE FURKA DE COMBOIO
(PARA ZERMATT)
JANTAR NO NOVO HOSPEDAMENTO
Oh meu Deus.
[Jimin] Podes sentar-te nele?
É O DIA DA BICICLETA
[♪ música animada a tocar]
Com certeza parece muito agradável.
[motor liga]
EQUIPAMENTOS MONTADOS E PRONTOS
Jimin viaja de carro.
Com cara de cabeça de batata total.
SOU EU, JUNG KOOK
[Jung Kook] Aqui vamos nós.
JIMIN TAMBÉM PARTE
Começo a habituar-me à bicicleta.
Sim.
Adorei!
UM OLHAR PELO RETROVISOR LATERAL
PARA. Jimin
[Jimin] Essa é a vibe.
Os motociclistas que viessem em sentido contrário
também achariam Jung Kook estiloso.
Com uma bicicleta e um equipamento destes,
Aposto que ele está com um aspeto incrível.
Estou a conduzir um carro e a andar de bicicleta pela
primeira vez desde que tive alta.
Sinto-me incrivelmente bem.
-[Jimin] Loucamente?
-Sim.
Uau, isso foi fixe.
Uau! Uau!
COMEÇA O REVEZAMENTO BIKER WAVE
Uau!
SENTINDO-ME INCRÍVEL
[ri-se bastante]
É essa a graça da coisa?
Estou muito feliz.
E adoro que haja mais ciclistas aqui.
Também quero andar de bicicleta em grupo.
Não está sozinho, certo?
[Jung Kook pelo intercomunicador]
Jimin, tira a carta de condução.
Não, estou bem.
Eu não quero mesmo.
Prefiro conduzir carros.
Eu digo-te, é divertido.
Não.
Mas a parte de acenar foi bastante gira.
OBVIAMENTE SORRINDO
[em inglês] Ah, sim.
[em coreano] Uau.
Isto é uma loucura.
Parece um conto de fadas.
Prados e edifícios em conjunto.
Uau.
Não consigo parar de olhar.
Jung Kook.
Sei que me devia concentrar em conduzir,
mas esta vista é surreal.
[Jung Kook] Isto é tão bonito.
Uau, o que é isto?
VISTA VACAS A PASTEJAR TRANQUILAMENTE
Uau.
ADMIRAÇÃO SEM FIM
O que é aquilo?
Uau.
Lá longe, montanhas nevadas.
Picos majestosos cobertos por glaciares
Que história é esta com aguarela?
Parece meio acinzentado.
-[Jimin] Tipo azul...
-Certo?
[Jimin] Parece azul
misturado com um pouco de cinzento. É tão...
Acrescentaram alguma coisa?
[Jimin ri-se] Porque é tão bonito?
Oh...
Isso faz com que conduzir valha a pena.
Não é nada aborrecido.
Aqui, o tédio é totalmente proibido.
Cada curva faz exclamar "uau!".
Paisagens diferentes em todos os lados.
Não é nada de dramático ou absurdo.
mas continua a impressionar.
É aí que reside o encanto do local.
Um tipo de alegria completamente novo.
Sabe, ganhar e juntar dinheiro
e fazer uma viagem,
Acho que é uma parte importante da vida.
É claro que não vivemos as nossas vidas
apenas para isso,
Mas viagens como esta fazem-me refletir
por um momento.
"Oh, é por isso que eu vivo."
Sim.
Seria bom
se ele e eu pudéssemos partilhar esse sentimento.
Caso contrário,
espero que ele também possa sentir isso.
É assim que me sinto.
E assim começa.
O GPS deteta uma estrada sinuosa à frente.
PRATO PRINCIPAL DO DIA
UM PARAÍSO PARA OS MOTOCICLISTAS COM VISTAS ÉPICAS DOS ALPES
UM DOS
3 MELHORES PASSOS DE MONTANHA DA SUÍÇA
PASSAGEM DE FURKA: ESTREITA, ÍNGREME E ICÓNICA
FAMOSA PELAS SUAS CURVAS EM S QUE ABRAÇAM OS PENHASCOS
AQUECIMENTO NO PASSO DE OBERALP PRIMEIRO
[exclamando]
CURVAS INCRÍVEIS DESDE O INÍCIO
Isto não é brincadeira.
E DE REPENTE... UM PENHASCO
Ui, isto não fica por aí, né?
Isto é coisa séria.
É APENAS O INÍCIO
CURVA À DIREITA
CURVA À ESQUERDA
A EMOÇÃO DE CONDUZIR À BEIRA DO PENHASCO
[motor a acelerar]
[Jung Kook] Isto vai ser muito divertido.
Vai ser muito giro.
Uau, a vista mudou outra vez.
Agora há mais neve.
A paisagem está sempre a mudar.
[Jung Kook] Esta vista é incrível.
[Jimin] Isso não se consegue captar em fotos.
Precisa de ver isso pessoalmente.
Inacreditável.
Cada quadro é como uma pintura.
Uma grande estrada sinuosa está para vir.
PRÉVIA
[Jung Kook] Avisa-me quando estivermos perto.
[Jimin] Ah, ok.
Não falta muito, acho eu.
Talvez 5 minutos?
Este é enorme.
Alguns troços rectos, seguidos de curvas acentuadas.
Sim, vibrações de curva-reta-curva.
FURKA PASS MEGA REVIRAVOLTAS EM BREVE
É tão agradável estar aqui.
Se olhar para a direita,
verá vacas.
[Jung Kook] Onde? Ah, ali estão eles.
VACAS PRETAS VAGANANDO POR CAMPOS VASTOS
As vacas pretas têm um sabor diferente?
Mas não devo
começar por falar do sabor.
-Foi mal.
-[Jung Kook] É wagyu.
-[Jimin] Wagyu é vaca preta? Entendi.
-É wagyu.
Não devo pensar
primeiro em como teriam um sabor. Sou péssimo nisso.
Devia ter pensado: "Uau, vacas!"
Mas fiquei a pensar qual seria o gosto delas.
DESCULPE, VACAS
Os insetos não param de bater no meu capacete.
Pode ser você quem lhes está a bater.
-Ah, é?
-Sim.
Eles estavam a voar.
Provavelmente foram atingidos com demasiada força.
[ambos a rir]
-Agora sinto-me mal.
-[Jimin ri-se]
DE VOLTA À ESTRADA SINUOSA
[♪ música animada a tocar]
LONGA DESCIDA POR CURVAS SINUOSAS
[Jimin] Isto é incrível.
Está se divertindo?
[Jung Kook] Sim!
[Jimin ri-se]
[Jimin] Isto é muito divertido.
AGORA, COMEÇA A SUBIDA
Jung Kook, conduz com cuidado.
[Jung Kook] Ok.
Esta estrada alterna constantemente
entre troços largos e estreitos.
ESTRADA DE DUAS FAIXAS
REPENTINAMENTE TORNA-SE UM
É intenso.
Não consigo dizer se vêm carros.
DIFICULTANDO A VISIBILIDADE DOS CARROS QUE SE APROXIMAM
Algum carro vai descer?
[Jung Kook] É, agora sim.
PROTETOR DE SEGURANÇA
Ok, ok.
VIAGEM TRANQUILA GRAÇAS AO TRABALHO EM EQUIPA
CURVAS ESTÁVEIS
[Jung Kook] Uau.
Ui, o Jung Kook é um bom condutor.
Obrigado.
Você ouviu-me?
[Jung Kook] Sim.
Ok.
Uau. Incrível.
Estamos bem no alto.
[Jung Kook] Muito drogado.
-[Jimin] Sim.
-[Jung Kook] Certo?
Já ultrapassámos os 2.000 metros acima do nível do mar.
EM ALGUM LUGAR POR AQUI
A neve está mesmo ao nosso lado agora.
É uma espécie de...
É diferente da neve nas árvores.
A neve está acumulada nas montanhas rochosas.
A sensação é completamente diferente.
Está simplesmente apoiado em pedras.
Quase como se tivesse derretido e congelado.
É bonito de uma forma diferente.
Estamos praticamente no topo agora.
FINALMENTE CHEGUEI AO DESTINO
[Jimin] Grande trabalho, Jung Kook.
[Jung Kook] Obrigado. Foi muito divertido.
Vista do Passo Furka a partir do topo
O telefone sai imediatamente.
Uau.
#FURKAPASSPHOTOSPOT
#BYJUNGKOOK
Eu também devia sair.
[Alarme da porta do carro a soar]
Uau.
Isto é uma loucura.
Adorei, adorei.
Se não estiver bom, podemos apagar.
Isto é demais...
Fotografia de Jung Kook.
Quero que o fundo apareça mais.
ANOTADO
[Exclama] Olhem para o meu cabelo!
OLHOS FECHADOS, TIROS EM RÁPIDA RÁPIDA
Não está a funcionar. Onde está?
-Jimin.
-Sim, confie em mim.
Ok.
[Jimin] As minhas habilidades fotográficas
melhoraram aqui.
[Jung Kook] És bom.
Obrigado.
[Jimin] A vista é surreal.
AGORA ESTÃO A VER COM OS OLHOS
Mas isto é...
Ver a neve juntos
cria uma sensação surreal.
Uau, isso é incrível.
Preciso de guardar este momento na memória.
É tão avassalador,
parece que não tem profundidade, como disseste.
Normalmente não se vê tudo isto de uma vez.
[Jung Kook] Sim.
[Jimin] Normalmente, algumas partes estão cobertas.
-[Jimin] Sim.
-Por aqui.
[Jung Kook] Para saber a que distância está.
[Jimin] Ver todos aqueles picos nevados
de uma só vez parece estranho.
INACREDITAVELMENTE VASTO E SURREAL
[♪
música instrumental emocionante a tocar]
APROVEITANDO O MOMENTO DE PAZ
[Jung Kook] Isso é fixe.
Tem a certeza?
-[Jung Kook] Ok, vamos lá.
-Vamos lá!
[Jimin] Hora de ir.
É um bocado triste ir embora.
De novo na estrada, rumo à próxima paragem.
Consigo sentir a altitude a diminuir.
Estamos basicamente no fundo do poço agora.
A descida parece muito rápida.
É O JUNG KOOK
Eu sinto-me ótimo.
Mesmo depois de conduzir durante tanto tempo, não estou cansado.
Estou simplesmente de bom humor.
O tipo de lugar que te recarrega.
Acho que sou alguém que precisa
de um pouco de desafio.
[Produtor] Jimin, o que
mais queres fazer agora?
Apresentem-se como BTS, claro.
Tenho muitas saudades das promoções do BTS.
Quer dizer, tenho
lenha suficiente empilhada lá dentro.
Mas o problema é que
a lareira já está um pouco ultrapassada.
Ainda assim, guardei lenha
mais do que suficiente.
Estou pronto.
Apenas aguardando o momento
em que voltará a brilhar intensamente.
ESTAÇÃO BRIG
[homem] Depressa, depressa, depressa.
-O comboio está a partir!
-O quê?
[Jung Kook] O comboio está a partir!
-[Jimin] Vamos.
-Não temos tempo.
[Jung Kook] Temos de embarcar agora.
Vamos lá.
Onde está?
ÂNGULO DE CÂMARA GRITANDO A URGÊNCIA
-[Jimin] É aquele?
-[homem] Este é o nosso comboio.
[homem] Está a ir embora!
Não há tempo suficiente, ainda falta muito para chegar.
[exclamando nervosamente]
Ele está a acompanhar?
CORRENDO A TODA A VELOCIDADE CONTRA O VENTO
Jimin a correr com a sua mala
EQUIPA DE PRODUÇÃO CORRENDO COM AS CÂMARAS
[calças]
Está muito calor.
COMBOIO VISÍVEL AO LONGE
[Homem] Já não consigo correr.
A porta está fechada.
Está fechado?
Está aberto?
CORRA, "TEM A CERTEZA?!"
FICANDO LENTO
QUANDO ESTÁ SEM FÔLEGO
FINALMENTE CHEGARAM AO SEU CARRO DE COMBOIO
[ambos ofegantes]
TREINO DO DIA: COMPLETO
HORA DE RECUPERAR O RESPIRO
[Jung Kook] Vai nessa direção?
— Jimin, senta-te aqui.
— Obrigado, pá.
Jimin, verifique se recebeu o passe.
O comboio começa a mover-se lentamente.
O sistema de transportes públicos suíço está
bem desenvolvido em torno dos comboios.
PRÁTICO PARA TODOS
Desisti do meu cabelo nesta viagem.
[Jung Kook] Uau!
O meu cabelo está bagunçado. Muito vento.
Coloquei e tirei
o capacete muitas vezes, por isso...
Agora parece estar tudo bem.
-Mesmo?
-Sim.
Apenas o dorso das suas mãos ficou bronzeado.
Tem razão.
O sol está muito forte aqui.
Imaginem o rosto do Jung Kook
a ficar tão bronzeado assim.
Muito bronzeada.
Eu fiquei bronzeado aqui.
-O quê?
-Aqui.
-Por segurar o volante?
-Sim.
[exclamando]
Porquê?
[ambos exclamando]
DO LADO DE FORA DA JANELA
Há uma vista deslumbrante da montanha
com picos nevados.
[Jung Kook] Aquela encosta é quase vertical.
-É lindo.
-Maravilhoso.
É lindo lá fora.
É incrivelmente bonito lá fora.
Como é que é tão bom?
Não, vamos guardar isso.
NÃO PRETENDO FAZER
Eu ia tirar uma foto a isso.
[cliques]
Olá.
Eu sabia.
Eu não confio em ti.
PRONTOS PARA ATAQUES SURPRESA
INICIA-SE UM CONFRONTO TENSO
Jimin também pega numa câmara
CONFRONTO DIRETO
NENHUM GOLPE ACERTOU
[cliques do obturador da câmara]
Ele continua a apontar para as minhas narinas.
SATISFEITO
Retrato em vídeo.
Vídeo viral.
Foto viral.
Não, é um vídeo sobre o filtro labial.
Estou a filmar o seu filtro labial.
-Jimin.
-Sim?
VÍDEO VIRAL DO ROSTO
VÍDEO VIRAL DE MÃOS
ELE LEVANTA-SE
ELE TAMBÉM
Ia filmar, mas, de repente, uma parede.
ENQUANTO ISSO, O COMBOIO CONTINUA A SEGUIR EM FRENTE
ATRAVESSANDO MONTANHAS E RIOS
Eu só quero
ficar por ali, a relaxar.
♪ Tudo o que quero agora é relaxar lá ♪
LETRA E MÚSICA DE JIMIN
♪ Hoje também... ♪
Já vimos o suficiente com os nossos olhos.
Agora precisamos de sentir com o nosso corpo.
Amanhã é o dia em
que vamos entrar na água, certo?
Sim, acho que podemos começar já amanhã.
Acho que devemos ir logo
para o hotel hoje.
-Mas primeiro vamos comer.
-Ah!
Estou a ficar com bastante fome.
MOMENTO PERFEITO, HORA DO LANCHE
Que tal partilharmos um e experimentarmos apenas uma mordidela?
— Vamos?
— Sim.
Ok, vamos partilhar uma.
-Sim.
-É muita coisa, de qualquer modo.
Hum.
Vá lá, dá-me isso.
— Pode ir em frente.
— Eu quero este.
Avançar.
Dê-me.
Aceite.
Dê-lhe isso.
[Produtor] Quer mais uma?
[Jimin] Não, não.
Uau, isso é realmente muito bom.
O que sobra é novamente cuidadosamente embalado.
-O quê? Você terminou?
-Sim.
Entregue aqui.
O que estás a fazer?
É HORA DE UM VERDADEIRO ESPETÁCULO GASTRONÓMICO
Não consigo acreditar nisto.
Mesmo com a mudança de cenário,
Jimin continua a comer.
Está a empenhar-se ao máximo.
Hã? Quase não sobrou nada.
Vamos guardar esta última parte...
Por culpa?
Mas só resta isso.
Mas tem um pedaço no fundo.
O burrito.
A CONSCIÊNCIA DUROU 1 SEGUNDO
Bom.
[Jimin] Perdi o controlo.
[Jung Kook] É a vida, não é?
O COMBOIO PASSA
[Jimin] Diga-lhes olá.
Olá.
BÓNUS: UM SORRISO
-Alguém reparou?
-Ninguém.
A CULPA É DA PAISAGEM
Qual o nome do nosso destino?
-A estação?
-Sim.
A estação ou a cidade.
-Zermatt.
-Zermatt?
Zermatt, certo?
Há ali um pico famoso.
Uma que tenha um formato bem definido.
É por isso que é conhecido.
INFORMAÇÕES ADICIONAIS
UMA ALDEIA DE CONTO DE FADAS NA MONTANHA
É PROIBIDA A CIRCULAÇÃO DE VEÍCULOS MOVIDOS A GASOLINA NA CIDADE.
Esqui e caminhadas durante todo o ano
FAMOSA PELO MATTERHORN
A VIAGEM DE VERÃO A ZERMATT COMEÇA
[♪ música animada a tocar]
Vamos partir em breve. Prepare-se.
[Jimin] Vamos deixar as nossas coisas.
A entrada já parece especial.
Ah, que giro!
Em que andar?
[Jung Kook] Terceiro andar.
Quarto 302.
Vamos subir.
[Bip do teclado]
Ui, isso assustou-me.
Ainda me sinto especial.
Este é mesmo o nosso lugar?
[exclama]
SÓ HÁ UMA PORTA AQUI?
[Jung Kook] Que raio?
[A campainha toca]
Isso é incrível.
Tem até um terraço.
A sério, isto é muito legal.
SALA DE ESTAR ESPAÇOSA
COZINHA CONFORTÁVEL
QUARTO LIMPO
E UMA VISTA DESLUMBRANTE TAMBÉM
Mas ainda não sabemos qual será o nosso quarto.
-[Jimin] Certo?
-Mas...
Talvez aquele que tem
as nossas malas seja o nosso quarto?
Não deveria haver uma câmara?
PROFISSIONAIS PROCURAM PRIMEIRO A CÂMARA
Encontrou?
Sim, aqui está. Tem pijamas também.
Mas só há um.
Este deve ser o nosso quarto.
A câmara está aqui.
-Não é este?
-[membro da tripulação] Reservamos dois quartos para vocês.
A sério?
[Jimin] Este também é um quarto? Ah, sim, é.
Escolha o que preferir.
[Jimin] Então aceito esta.
-Aquela ali?
-Sim.
Hoje temos vista para a montanha.
Adorei. Tão natural.
Quer dizer, amigo da natureza.
Que bom.
Que giro.
QUARTO DO JIMIN
[Jimin] É tão bonito aqui.
Parece muito mais aconchegante.
O outro era... Era bom.
Mas este é ainda melhor.
O outro era como um hotel de beira de estrada.
Isto parece mais uma casa de campo
mesmo no meio da aldeia.
Tem-se uma vista panorâmica de toda a cidade.
É encantador.
Verdadeiramente de cortar a respiração.
A câmara não faz justiça à beleza do local.
Bem, agora é só meu para apreciar...
TOUR TERMINADA. VOU COMER
[Jung Kook] Agora quero muito cordeiro.
[em inglês] Obrigado.
CHEGA A UM LOCAL PARA JANTAR
-[em coreano] Comeu muito? Ah, os tacos?
-Sim.
Não há problema. Quando a comida chegar,
vai comer como ontem.
Uau, olha só! É muito chique.
Uau, que lugar é este?
CHARME DO VELHO MUNDO
-Olha aquelas escadas.
-[Jimin] Ei.
-O quê?
-Vai descer assim como se nada tivesse acontecido?
-Apenas a filmar.
-É a entrada de um nobre.
-Como entra um nobre?
-A câmara está a gravar. É só entrar.
Ah, não estava a filmar lá?
Fazendo pose ao entrar
Porquê entrar assim? É só entrar normalmente.
PREFERE O CAMINHO MAIS SIMPLES
Eu consegui.
-Estava a falar a sério...
-Obrigado.
Com traje real e tudo mais...
Com uma barba postiça... Ah, obrigada.
RECEBE O EMENTA IMEDIATAMENTE
[Jimin] O que é isto mesmo?
Socorro, aplicações de tradução.
UTILIZAÇÃO DE UM APLICATIVO DE TRADUÇÃO
Preciso de emagrecer.
NÃO ESTÁ A CORRIDA BEM
Sou demasiado tímido para falar com eles.
Posso sim. O que quer perguntar?
Pergunte qual é o prato mais popular deles.
[Em inglês] Com licença.
Por favor.
-[em inglês] Poderia...
-Menu popular...
RECOMENDE-ME...
Tudo isto é grelhado.
-Tudo grelhado?
-Sim.
-Este é o Chateaubriand.
-Chateaubriand?
-O tomahawk é para duas pessoas.
-[ambos exclamam]
[em coreano] Quer um Tomahawk?
-Para nós os dois?
-[em coreano] Sim.
Tomahawk?
[em coreano] Vamos partilhar.
Sinceramente, não consigo comer muito.
[em inglês] Cordeiro.
1 TOMAHAWK, 1 CORDEIRO
-E um cordeiro?
-Sim.
Sentir-se confiante, fazer mais pedidos.
-[em inglês] Obrigado.
-De nada.
PEDIDO CONCLUÍDO
Vamos.
O vinho foi servido de imediato.
Sim, quero.
-A sério?
-Sim, a sério.
A sério.
[em coreano] É bom.
[em inglês] Incrível.
— Por favor, mais. Dê-me.
— Mais?
Ah, obrigada.
COPO INTEIRO
— Muito obrigada.
— Está impressionado(a), não está?
[em coreano] E pronto, está outra vez a
encantar alguém.
[produtor]
Aqui dizem "Santé" para celebrar.
"SANTÉ" significa "saúde" em francês.
Utilizado em conversas informais ou durante as refeições.
FAÇA CONTACTO VISUAL AO BRINDAR
-Só...
-[produtor] O contacto visual é
Para verificar se a outra pessoa o está
a enganar.
Ah, vou fechar os olhos.
Confio plenamente em si.
"Santé" de olhos fechados.
[em coreano] Mas não conseguimos ver os nossos óculos.
Ok, obrigado.
Funcionou.
FINALMENTE CONSEGUI ACERTAR NO SANTÉ!
Isto era pura confiança num "Santé".
[produtor] Tenho 27 anos agora.
Saúde.
Diretor de Saúde.
Olhos fechados.
OS PRATOS PRINCIPAIS ESTÃO AQUI
-Tudo bem?
-[Jimin em inglês] Sim.
[Jung Kook exclama]
TOMAHAWK & CORDEIRO
[em coreano] Vou começar
a fatiar o Tomahawk.
Isso não é o Tomahawk?
Esse é o cordeiro.
O molho...
Um apreciador de boa comida tem sempre um plano.
Hum!
Deixe-me experimentar borrego.
DÁ UMA GRANDE MORDIDA
TÃO BOM
Como devo mostrar isso?
Jung Kook ensinou-me.
EXPERIMENTAR A RECEITA DO JUNG KOOK
O BURRITO HÁ MUITO ESQUECIDO
Jung Kook, posso comer isto?
-Sim.
-Obrigado.
Cada dentada parece a primeira.
Tu...
Parece satisfeita, mas mesmo assim come muito bem.
Não sei porque continua a entrar.
Comeu praticamente a mesma quantidade que eu.
Posso dar uma dentada?
Já que estamos a falar nisso...
Parece ótimo, não é?
Eu te darei.
Não ficou ótimo?
Vou dar-te um pedacinho.
É gorduroso, mas como leva vinho
, fica delicioso.
Isso é muito bom.
O Jimin gostou muito.
Vou explodir.
1º DIA EM ZERMATT: COMPLETO
-Pronto para voar?
-[em inglês] Sim, estou pronto.
NÃO ESTOU PRONTO
DEMONSTRANDO O QUANTO ESTÁ ANIMADO
COM TODO O SEU CORPO
O MAIS JOVEM SEM MEDO
Jimin, o medroso (?)
Estou um pouco nervoso.
A INCRÍVEL HISTÓRIA DE SOBREVIVÊNCIA DE JIMIN NAS ALTURAS
SERÁ REVELADA NA PRÓXIMA SEMANA!
TEM A CERTEZA?!
Traduzido por Seoyoung Jang